Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Masih terlalu awal,
dan saya belum pun mencuci muka.
Ke mana awak nak bawa saya?
Beritahu saya ke mana kita pergi sekurang-kurangnya.
Encik Kim!
Awak betul ke?
Awak betul-betul Encik Kim saya?
Saya betul-betul Encik Kim awak.
-Encik Kim!
-Aduh.
Awak yang bawa dia ke sini?
Awak perlu tahu betapa banyak usaha yang saya lakukan.
Jadi, awak akan tinggal dengan saya
mulai sekarang? Ya?
Baiklah, Kyeong-do merayu saya untuk berbuat demikian.
Tapi di mana kemuncaknya?
Hei… Macam mana saya boleh pakai tu pada usia macam ni?
Awak tak tahu macam mana nak buat kejutan.
Wah…
Macam mana saya nak pakai ni?
Anda sendiri adalah anugerah.
Ia juga sepadan dengan warna peribadi anda.
Berikannya kepada saya.
Awak mahu saya buat?
Sekali ini sahaja.
-Okey. Baiklah, buatlah.
-Buatlah?
Di sini…
-Awak nampak cantik sangat.
-Betul ke?
Ia nampak sedap pada awak, Encik Kim.
-Ya, betul-betul!
Awak… Baiklah.
Sekarang, ke mana?
Encik Kim, awak dah baca tak artikel
pasal perceraian saya?
Sudah tentu saya lakukan. Kerja yang bagus.
Saya bangga dengan awak.
Anda boleh hidup bebas
seperti orang-orang zaman sekarang,
dan jika ia tidak berkesan,
cari sahaja yang baru.
Sejujurnya, awak boleh kahwin
tiga kali pun dengan si cantik tu.
Saya setuju dengan awak.
Sayang sekali jika saya mensia-siakan kecantikan saya.
Tapi tiga kali pun dah banyak.
Apa-apa pun, awak dah berhubung
dengan Kyeong-do ke?
Dan bersama-sama, awak rindukan saya?
MUSIM SEJUK, 2015
NAMA: LEE HAN-SOO
SEMOGA ANDA CEPAT SEMBUH
WAD PESAKIT DALAM
-Encik Kim!
-Hei.
Saya tahu itu awak.
Saya berada di kawasan itu.
Encik Kim, saya hargai ini, tetapi…
kita tidak memerlukannya.
Ambillah. Saya dapat banyak untuk bayaran pemberhentian saya.
Bayaran pesangon?
Saya berhenti. Ia berlaku.
Ia tidak banyak. Dapatkan sesuatu
untuk ibu bapa anda bagi menceriakan mereka.
Terima kasih.
Kyeong-do.
Hidup ini boleh menjadi sukar
walaupun kita sudah berusaha sedaya upaya, bukan?
Namun, tetap semangat. Begitulah cara anda teruskan.
Selamat tinggal. Pastikan anda makan dengan baik.
Baiklah.
Kyeong-do.
Ya?
Terima kasih banyak
kerana membawa pulang Encik Kim.
Saya tidak pernah terfikir pun mengenainya.
Aku buat semua ni untuk kau--
Jom ambil gambar siaran akhbar saya.
Tolong?
Aku rasa macam nak menghadap sisi ni malam ni.
Kyeong-do.
Kyeong-do?
Kalau awak buat selepas tumbukan,
ia akan mematahkan hati kita berdua, bukan?
Buatlah ketika saya masih bersikap baik, boleh?
Telefon bimbit zaman sekarang
mempunyai kamera yang sangat bagus, anda tahu?
Mari kita ambil beberapa sahaja, okay?
Aku sayang kau, Kyeong-do, kan?
Ya? Ya?
Cinta ini berbelit-belit.
Saya sayang awak, Kyeong-do. Ya?
Ya? Ya? Ya? Ya? Ya? Ya? Ya? Ya?
EPISOD 8
Jadi, satu pusingan lagi?
Bukankah kamu belajar tentang
menjimatkan tenaga semasa kecil?
Saya tahu bagaimana hari pertama di tempat kerja
membuatkan anda tegang,
tapi kami sudah pergi berkeliling
sebanyak lima kali.
Apa kata awak naik bas sahaja lain kali?
Atau awak boleh naik kereta api bawah tanah.
Encik Kim, cepatlah.
Saya perlu ke tandas.
Ya ampun, kenapa kau
telan semua kopi tu?
-Helo?
-Kami akan tiba tidak lama lagi. Fokus.
Hei, lihat--
Ya ampun.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Semoga berjaya!
Sekali lagi.
Tapi kenapa dia paksa aku buat macam ni?
Padahal dia cantik.
PENGARAH SEO JI-WOO
DARIPADA JARIM APPAREL'S FIRST STEP
Pasukan PR JARIM Apparel sedang berusaha keras.
Apa itu?
"
Langkah pertama Pengarah Seo Ji-woo dari JARIM Apparel."
Yang ini.
Gambar yang cantik.
Seseorang dalam Pasukan Perhubungan Awam mereka mesti telah bekerja
sehingga lutut mereka letih kerana ini.
Siapa tahu sama ada itu pekerja mereka,
atau seseorang yang mencintainya?
Apa?
Apa yang awak cakap ni?
Salam sejahtera?
Hai. Saya menghubungi anda
mengenai keputusan untuk analisis ini.
-awak yang minta kali terakhir.
-okey.
Didroksin?
Ya, itulah yang ditemui.
Baiklah… Itu digunakan untuk apa?
Ia ditetapkan
kepada pesakit Sindrom Stick.
Sindrom Kayu?
Ia adalah sejenis penyakit vaskular kronik.
KERTAS AKADEMIK UMUM KOREA DB
DIDROXIN
Ia boleh diuruskan
selagi mereka mengambil ubat itu,
dan ubat itu tidak mempunyai
sebarang ketoksikan berbahaya.
Walau bagaimanapun, sekiranya berlaku dos berlebihan,
ia boleh menyebabkan kesan sampingan.
Jadi mereka perlu berunding dengan doktor.
Apakah jenis kesan sampingan?
Kehilangan ingatan dan gangguan kognitif.
Simptom-simptom biasa Alzheimer.
KESAN SAMPINGAN DIDROXIN
KEROSAKAN PADA SISTEM SARAF PUSAT
Masalahnya,
dos yang diberikan agak tinggi.
GANGGUAN KOGNITIF YANG SERIUS
JUGA TELAH DILAPORKAN
Hai, Cik Seo. Saya ni.
Ada masa nak jumpa tak?
Masuklah.
Terima kasih.
Satu saat.
Jangan minum
apa yang setiausaha berikan lagi.
Kopi yang saya minum kali terakhir.
Jadi saya boleh minum nanti.
Oh, ya. Itu.
Saya sebenarnya telah menganalisisnya.
Adakah anda mengambil Didroxin secara kebetulan?
Didroksin…
Saya rasa saya pernah mengambilnya dahulu.
Tapi saya tengah ambil benda lain sekarang.
Tapi kenapa awak tanya…
Baiklah…
Bolehkah saya tanya kenapa awak tukar ubat awak?
Ketika itu,
saya sedang dalam perjalanan perniagaan ke luar negara.
Saya rasa suami saya kata
dia akan berjumpa doktor.
Dia kata doktor nak
tukar preskripsi saya
kerana ubat yang lebih baik telah dikeluarkan.
Tapi awak tak dengar
langsung daripada doktor awak ke?
Tidak.
Ada masalah ke dengan ubat tu?
Ubat itu sendiri tidaklah teruk.
Tetapi ia boleh menyebabkan kesan sampingan.
Saya telah meneliti beberapa kertas kerja
dan turut berunding dengan wartawan perubatan.
Dan saya rasa ia berkaitan
dengan simptom Alzheimer anda.
Kenapa ada benda tu dalam kopi saya…
Siapa yang akan…
Saya ragu-ragu.
Dia tidak akan melakukan perkara seperti itu…
Tiada apa yang pasti.
Tetapi anda masih perlu berhati-hati.
Jangan ambil sebarang minuman atau makanan
daripada Setiausaha Yoo.
Namun, jika anda tidak mengambil apa-apa daripadanya,
dia mungkin akan perasan.
Jadi anda perlu bertindak secara semula jadi
sehingga anda mempunyai bukti.
Anda perlu memasang kamera di pantri.
Baiklah.
Saya berhutang budi kepada awak semakin banyak.
Bagaimana saya akan membalas budi awak?
Ia hanyalah firasat wartawan.
Saya tidak berbuat banyak.
Saya tak tahu awak sakit.
Apa yang perlu saya lakukan hanyalah makan ubat.
Ia tidak menjejaskan kehidupan seharian saya.
Ia tidak mengancam nyawa.
Apa kata kita bincang dengan Ji-woo tentang ini?
Dia patut tahu…
Betul. Saya patut cakap dengan dia.
Awak nak jumpa dia sebelum pergi?
Dia mungkin tak patut tahu yang aku ada di sini.
Sepatutnya awak tunggu di rumah.
Saya baru sampai.
Encik Kim, terima kasih atas kerja anda.
Betulkan ketakutannya terhadap kerja.
Sebagai pekerja pejabat yang lebih berpengalaman.
Pengarah Seo, jumpa esok.
Selamat malam, Encik Kim.
Selamat malam.
-Bersedia untuk pergi?
-Ya.
Adakah anda mengalami kegelisahan pada hari pertama?
Jangan mulakan cerita.
Saya berpusing, lebih kurang, lima kali.
Bila negara ini tiada minyak?
Awak berbunyi seperti Encik Kim.
Dia suruh saya naik bas lain kali.
Hei, awak kena bijak
kalau nak naik pengangkutan awam.
Awak terlalu kekok.
Awak akan menangis di jalanan.
"Waa, saya turun di perhentian yang salah.
Jom jemput saya."
Hei, pulanglah.
-Pergi. Pergi ke tempat lain.
-"Waa, macam mana saya nak balik rumah?"
Berhati-hati dengan tangga dan kereta.
Jin-u, teruskan ke taekwondo.
Kalau kau ponteng lagi, kau tinggal di sini.
-Okey!
-Okey. Selamat tinggal!
-Selamat tinggal!
-Selamat tinggal, semua. Hyo-bin, selamat tinggal!
Ya, ibu saya akan datang nanti.
Dia kata dia akan makan di luar dengan Dong-won.
Yay!
Adakah anda telah menyelesaikannya?
Ya, ia ada di dalam.
Di dalam. Isteri saya kata ada di dalam.
-Itu sahaja?
-Ya.
Aku tak percaya dia yang minta benda ni.
Adakah Seo Ji-woo fikir dia seorang duchess?
Siapa yang minta gambar potret sekarang ni?
Dia membayar saya banyak.
Jumlah terbanyak yang pernah saya dapat untuk lukisan saya.
Saya baru sahaja bertanya khabarnya,
dan dia menghantar wang itu kepada saya.
Adakah anda telah melakukan yang terbaik?
Aku mengisar tulang-tulangku.
Awak patut lukis Kyeong-do
sebagai bonus.
Saya tidak terfikir tentang itu.
Aduh, awak tak ada sikap khidmat langsung.
Awak sepatutnya menjadi seorang ahli perniagaan.
Kenapa awak berkelakuan macam ni?
Kenapa awak rasa?
Sejujurnya, bertanya tentang
pemberi maklumat itu terlalu--
Pemberi maklumat itu ialah Kang Min-woo.
Kang Min-woo… Siapa tu?
Kang Min-woo ada bagi awak
artikel pasal An Da-hye.
Ketua Pegawai Eksekutif JARIM Apparel, suami Seo Ji-yeon.
Dia ke?
Apa yang awak buat?
Saya tidak menerimanya daripadanya.
Kemudian siapa?
Alamak. Hei.
Awak tak kenal saya ke? Berterus teranglah,
atau awak tak boleh keluar dari pintu itu.
Penghantaran cepat! Penghantaran memang cepat.
Saya terlalu malu untuk mengatakannya.
Awak boleh biarkan sahaja.
-Penghantaran cepat?
-Ya! Cepat! Penghantaran cepat!
Jadi Wartawan Nam,
jika anda menyokong Wartawan Choi
dengan temuduga tersebut dan emelkannya kepada saya…
-Perlukan bantuan?
-Di mana Pasukan Hiburan?
Awak boleh berikan itu kepada saya. Saya ada dalam pasukan itu.
-Tandatangan di sini.
-Baiklah.
-Terima kasih.
-Selamat tinggal.
-Beritahu saya maklumat terkini, Wartawan Choi.
-Baiklah.
Jadi awak telan habis berita
yang dihantar kepada Pasukan Hiburan.
Dan awak mengelak daripada saya sebab awak benci
saya tahu pasal ni?
Buat apa saya benci awak?
Awak tahu saya sangat sayangkan awak.
Saya tidak cakap apa-apa
supaya pengurus tidak menghadapi masalah.
Apa maksud awak?
Saya telah melaporkannya kepada Pengurus Jabatan.
Dan dia memberitahu saya supaya jangan menerbitkannya,
dengan sangat serius.
Jangan tuduh saya.
Saya tak tahu yang awak, Seo Ji-woo,
dan Cho Jin-eon terlibat.
Dia mungkin menghentikan saya kerana dia tahu,
tetapi jika seorang wartawan mengabaikan laporan,
itu akan menjadi rasuah media.
Apa salah saya?
Mengambil semua eksklusif itu untuk diri sendiri?
Biar kita jujur. Jika awak menerimanya,
awak pasti akan membunuhnya.
Dia suruh kau jangan tulis pasal tu?
Gembira sekarang?
Jadi berhenti mengganggu saya. Bolehkah saya pergi sekarang?
Duduklah. Kita baru sahaja bermula.
Awak tak boleh pergi ke mana-mana.
Apa dia sekarang?
Anda memerlukan artikel susulan.
Baiklah. Fokus. Jika laporan itu tercetus
satu susunan yang lebih ganas,
adakah anda akan bebas daripadanya?
Kenapa awak menakutkan saya? Pencetus apa?
Saya tak boleh jelaskan sekarang.
Pertama, pergi jumpa An Da-hye dengan saya.
An sedang mencari awak, jadi awak yang memintanya.
Awak suruh saya jumpa An ke?
Awak gila ke?
-Kenapa awak terkejut?
-Doo-jin sedang menindaklanjuti An Da-hye.
Saya tak tahu apa itu, tapi jangan.
Jangan buat.
Kalau awak suruh saya jangan buat, saya takkan buat.
Maafkan saya.
Sial.
Apa yang dia cakapkan?
Adakah itu milik anda?
Saya akan laporkan kepada anda apabila sudah bersedia.
-Adakah awak beritahu dia supaya jangan menulis mengenainya?
-Tulis apa?
Awak tahu, artikel tentang Cho Jin-eon tu.
Pergi dari jalan saya. Saya tak ingat.
Dia begitu setia.
Pengurus Jabatan jelas seorang F.
Hilanglah huruf F besar itu.
Saya buat sebab awak yang minta.
Tapi kau takkan tinggalkannya di sini,
kan, Ji-woo?
Woo-sik. Tahukah awak
Kyeong-do ialah pemain ace dalam Pasukan Kebudayaan?
Saya tahu dia berada dalam Pasukan Kebudayaan.
Karya agung seperti ini
sepatutnya berada di rumah si ace.
Tidakkah kau fikir, Se-yeong?
Untuk karya agung seperti ini, saya rasa begitu.
Gula darah saya menurun.
Adakah daging akan datang? Di mana Kyeong-do?
Saya tak tahu.
Kenapa awak tak ambil itu dulu?
Ia untuk Dong-won.
Jika ia dipilih oleh Ji-woo,
ia pasti mewah dan lazat.
Daging akan sampai. Tunggulah.
-Ya, puan.
-Sangat comel.
-Terima kasih.
-Apa dia?
Biarkan ia untuk pencuci mulut.
Jeong-min.
Ibu. Berikan itu kepada saya. Ini.
-Ia tidak berat.
-Berikan pada saya.
Kyeong-do lewat
sedangkan dia yang menjemput semua orang.
Dia belum pulang ke?
Dia minta kimchi
sebab korang semua akan datang.
Dia kata dia akan datang ambil,
tapi dia dah lewat.
Jadi ibunya yang tua dan sibuk terpaksa membawanya.
Tidak. Saya rasa dia sengaja datang lewat
supaya dia boleh menjemput awak masuk juga.
Jadi awak boleh jumpa kami selepas sekian lama.
Dia sangat bertimbang rasa.
Kebaikan.
Bersenang-senanglah antara kamu semua.
Saya tak nak jadikan dia anak mama.
Impian Kyeong-do adalah untuk menjadi anak yang baik.
Jom ikut saya.
-Tidak, mengarut.
-Ayuhlah.
Awak pergi dan berseronoklah.
-Tetapi--
-Selamat tinggal.
Tetapi…
Terima kasih untuk ini! Selamat tinggal.
Apa itu?
Ibu Kyeong-do memberikannya kepada saya.
Ia kimchi.
Dia kata dia belum pulang.
-Tidak.
-Apa yang kita lakukan di sini tanpa…
Tunggu sekejap. Apa ni?
Tunggu, Ji-woo, bukankah itu--
Bukankah lukisan tingkat atas itu berbeza?
Kenapa kau bazirkan bakat kau macam ni?
Kenapa awak tak lukis saya sahaja?
Saya hanya merendam berus saya
apabila wang telah dipindahkan kepada saya.
Betul tu.
Entah berapa banyak jaringan yang Ji-woo gunakan.
Ke mana dia pergi?
Apa yang…
-Di mana dia?
-Ji-woo.
Awak ada di dalam bilik mandi?
DOBI SOMANG
Awak ke sini untuk ambil dobi?
Salam sejahtera.
Makanan untuk dibawa pulang masih suam.
Nampak sedap.
Ke mana Ji-woo pergi?
Di sana. Nampak elegan.
Dia akan balik tak lama lagi. Saya rasa dia keluar
nak beli sesuatu. Makan sahaja.
Saya lapar.
Ia bagus.
Saya yakin awak beli sebab ia bagus.
Kenapa dia masam?
Hentikan.
Hei, hadapilah kenyataan ini. Bukankah itu komedi?
Awak betul-betul nak simpan benda tu
kat rumah awak ke?
Seseorang biasanya hanya kelihatan lebih cantik
secara bersemuka atau dalam gambar.
Tetapi dia kelihatan sempurna
secara langsung dan dalam gambar.
Dan apabila dia dilukis, dia menjadi seni.
Bukankah itu jarang berlaku?
Ini sangat sedap. Awak tak makan ke?
Kalau macam tu saya tengah makan semuanya.
Lelaki keparat macam dia juga jarang ditemui.
Apa sahaja.
-Sedap ke?
-Jom makan.
Ini bagus!
Baiklah…
-Di gedung serbaneka…
-Ya, gedung serbaneka.
Di tingkat bawah tanah sana…
-Ruang bawah tanah. Awak maksudkan bahagian makanan?
-Ya.
Banyak sangat benda cantik untuk dimakan.
Ya, memang banyak.
Zaman sekarang, saya rasa semua orang ada kemahiran.
Apa yang nampak sedap, rasanya pun sedap.
Saya selalu tertanya-tanya
adakah rasanya akan sebaik rupanya.
Bila saya cuba satu, memang sedap.
Mungkin
sebab itulah kedai serbaneka menjualnya.
Ya, pencuci mulut sangat sedap
sekarang.
Ada antaranya yang semahal
satu hidangan penuh.
Ada yang lebih mahal daripada jjajangmyeon.
Perkara seperti ini
juga memerlukan banyak usaha.
Bukan mudah nak bakar benda.
Semasa saya berdebat
antara kedai dobi dan kedai roti,
Saya cuba belajar membuat kek,
tetapi saya tidak boleh. Ia sangat sukar.
Saya dengar menguli doh itu sangat sukar…
-Itulah yang saya dengar.
-Ya.
Kyeong-do mungkin sedang mencari awak.
Awak patut pergi sekarang.
Ah, baiklah, Ibu…
Baiklah…
Saya tidak pasti bagaimana untuk menghubungi anda.
-Saya?
-Ya.
Nah, dalam sebuah drama,
jika seseorang yang mereka tidak suka
memanggil mereka "Ibu,"
mereka berkata, "Saya bukan Ibu awak."
Saya pernah melihatnya sebelum ini.
Kelakar kalau panggil saya Puan Jo.
Se-yeong dan budak-budak lelaki lain
semuanya memanggil saya Ibu.
Jangan teragak-agak.
Saya juga akan menggugurkan gelaran kehormatan itu.
Terima kasih.
Bukannya saya tak suka awak.
Kebaikan.
Saya patut berikan selebihnya
kepada ayah Kyeong-do.
Lain kali saya akan belikan awak lebih banyak.
Semua barang lazat
di tingkat bawah tanah gedung serbaneka.
Yang nampak cantik.
Nah… Ibu.
Baiklah, saya…
kebetulan bertemu Kyeong-do lagi
selepas banyak peristiwa.
Baiklah…
Saya memang ada rasa malu.
Tapi saya tak boleh tahan.
Kyeong-do betul-betul di depan mata saya.
Aku tak dapat luahkan isi hatiku
untuk tidak jatuh cinta padanya.
Maafkan saya.
Itulah sebabnya pasangan melarikan diri pada waktu malam.
Mereka melarikan diri
kerana mereka tidak mempunyai pilihan lain.
Jom pergi.
Saya tahu jalan pintasnya. Saya akan bawa awak ke sana.
Maaf. Saya tak dapat tahan ketawa…
Macam mana kamu berdua nak selesaikan semua tu?
Kami akan bantu.
Bukan dua. Hanya seorang bodoh yang akan melakukannya.
Sayang, lukis Jeong-min juga.
Ini akan berterusan selama sepuluh tahun.
Hantarkan saya wang itu. Selamat tinggal.
-Tahniah atas hari pertama anda.
-Tahniah!
Saya sangkakan kita sudah meraikan
hari pertamanya.
Kenapa awak tak tidur sahaja di rumah?
Kenapa awak tak luahkan sahaja semua ni?
-Hei, awak tak boleh baca bilik ni ke?
-Serius.
Aduh, bodoh. Seriuslah.
Pergi sekarang. Selamat tinggal.
Dia menyuruh saya tinggal.
-Lupakan sahaja.
-Pakai kasut awak.
-Awak boleh tidur di jalanan. Sekarang, pergi.
-Ke arah sini.
Jom pergi. Selamat malam!
Bumi akhirnya menjadi sunyi.
Ya Tuhan…
Duduk dan berehatlah.
-Boleh?
-Ya.
Apa yang kau buat dengan mak aku?
Tunggu, macam mana awak tahu?
Ke mana lagi awak nak pergi
dengan kek cawan Dong-won?
Lagipun awak seorang wartawan. Memang profesional.
Jadi apa yang awak buat?
Kami makan kek cawan, kami berbual sedikit,
dan dia membawa saya berjalan ke sini.
Berbincang tentang apa?
Tentang pencuci mulut
di tingkat bawah tanah gedung serbaneka.
Ibu dan saya
mempunyai rasa humor yang sama.
Saya ada mesyuarat yang sangat penting esok.
-Semua eksekutif yang menakutkan akan berada di sana.
-Apa yang ada dalam agenda?
Menyingkirkan MANZAAR.
PANDANGAN?
MANZAAR adalah lambang JARIM,
Pengarah Seo.
Anda tahu bekas pengerusi itu sangat menghargainya.
Ya, saya sedia maklum.
Tetapi kita perlu akui
bahawa jualan semakin menurun setiap tahun.
Namun kami bergantung pada kedai-kedai.
Dan dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
kami telah bergantung pada pembelian rumah.
Adakah anda juga bersetuju dengannya, Cik Seo?
Adakah menyingkirkan MANZAAR…
kedengaran seperti memadamkan nama Ayah?
Ia sedikit…
Rasanya macam tu.
Kalau awak kata salah, saya takkan buat.
Lagipun, awaklah yang bertanggungjawab ke atas
generasi ke-2 JARIM.
Jika… anda tidak selesa dengannya,
Saya tidak akan menimbulkan masalah.
Saya rasa Ayah mahu melihat
sisi awak yang ini, Ji-woo.
Tidak terikat, terus terang, dan berani.
Mari kita masuk ke dalam masalah.
Saya mencadangkan agar kita melancarkan
sebuah restoran mewah.
Korea juga harus mempunyai
jenama mewah mewah tempatan,
dan JARIM berada dalam kedudukan
untuk menerajui inisiatif itu.
Jenama mewah yang mewah?
Itu akan memerlukan banyak masa
dan bajet.
Betul tu.
Walaupun kita mulakan sekarang,
ia tidak akan dijamin sehingga saya berumur 60 tahun.
Tetapi jika kita mencari pereka terkenal,
saya rasa kita ada peluang.
Baiklah,
anda harus mencadangkan sesuatu yang realistik.
Saya faham ia luar biasa
dan anda rasa cemas.
Oleh kerana saya baru bermula,
saya mungkin tidak berada di landasan yang betul dan membuat keputusan…
Cadangan saya mungkin kedengaran tidak realistik.
Saya akan memberikan cadangan yang terperinci.
Terperinci…
Semoga berjaya.
Terima kasih.
Tiada apa-apa yang khusus.
Jika anda mengambil ubat tersebut secara berkala,
anda tidak perlu risau
walaupun dalam jangka masa panjang.
Adakah ubat baharu ini lebih berkesan?
Didroxin yang saya preskripsikan sebelum ini
tidak kurang berkesannya.
Tetapi terdapat masalah kesan sampingan.
Suami saya memberitahu saya tentang perkara itu,
tetapi saya tidak menghiraukannya.
Apakah jenis kesan sampingan
yang anda bimbangkan?
Apabila ia mula merosakkan
sistem saraf pusat,
Saya cadangkan tukar ubat.
Saya fikir
awak sedang dalam perjalanan perniagaan ke luar negara,
jadi awak tidak dapat datang.
Ya. Saya ingat.
Mujurlah, ia disedari lebih awal
dan masih boleh dipulihkan.
Tetapi jika anda berterusan,
ia akan menyebabkan Alzheimer.
Mujurlah…
Kemudian saya akan menempah awak
untuk enam bulan kemudian.
Terima kasih.
-Doktor.
-Ya?
Bagaimana jika saya terus mengambil
lebih banyak ubat itu?
Adakah mustahil untuk pulih?
Jika penyakit Alzheimer sudah berlarutan,
adakah ia boleh dipulihkan?
Jika anda sedar dan berhenti mengambilnya,
keadaan tidak akan menjadi lebih teruk.
Dan ia masih di peringkat awal,
jadi anda tidak perlu risau.
Adakah anda masih cemas?
Kalau begitu, adakah awak mahu saya menempah peperiksaan?
Tidak.
Bila saya fikirkan balik, memang menakutkan.
Terima kasih.
Hei, lihat ini.
Ini adalah senarai pereka
yang sedang dalam perniagaan ini…
Apakah sikap itu?
MANZAAR ialah baris kegemaran ayah kamu.
Macam mana kamu boleh singkirkan MANZAAR?
Aduh, serius saya sering dengar macam tu.
Dasar lelaki brengsek yang tak berdarah dan tak menitiskan air mata.
Apa-apalah. Lihat ini.
PROFIL PEREKA
Ini Lucas. Dia akan meninggalkan jenama ini
selepas musim S/S ini.
Jadi awak akan mengintip datuk itu?
Orang tua ini terlalu berpeluang besar.
Jadi sebaliknya,
orang ini.
Penggantinya?
Lucas mempunyai dua pereka kanan
dan Bella Jin adalah salah seorang daripada mereka.
Dia calon pengganti.
Jika dia seorang calon,
mungkin sudah terlambat.
Dia orang Korea.
Walaupun dia warganegara Australia.
Jika kita merayu kepadanya dengan semangat patriotisme…
Jangan tanamkan semangat patriotisme dalam semua perkara.
Selain itu, jika seorang pereka Korea
menjadi pereka utama Pirco,
itu juga bermakna banyak.
Bolehkah anda menggelarkan diri anda seorang wartawan
dengan sikap itu?
Dongwoon Daily sudah tiada harapan.
Penolong pengurus mereka terbiar.
-Macam mana awak boleh dapat yang eksklusif?
-Bagus.
Bella Jin atau Lucas, apa kaitannya
dengan wartawan Dongwoon Daily?
Jom order ayam goreng.
Awak tahu tak, artikel tentang Chaos
untuk membuktikan khabar angin percintaan kami tak berasas…
Awak tak baca artikel tu.
Saya tidak pernah menggunakan perkataan pengecut
seperti "tidak berasas".
Ya, apa sahaja.
Apa-apa pun, ketua editor
di majalah fesyen awak. Awak kenal dia ke?
Jom kita pesan ayam goreng sahaja.
Saya tak kerja untuk awak.
Disiplin awak semakin merosot, askar.
Ji-woo, awak pernah berkhidmat dalam tentera?
Semua tokoh fesyen utama akan berada
di Samseong-dong minggu depan.
Saya kena ada di sana.
Bella Jin mungkin ada di sana.
Kemudian katakan anda seorang penduduk dan sertai mereka.
Saya lapar!
Macam mana saya boleh kata saya penduduk
dan masuk ke sana? Ya Tuhan.
Lega rasanya.
Ia takkan menjadi lebih teruk.
Jadi saya takkan beritahu Ji-woo.
Tidakkah awak rasa itu sebab
kenapa awak boleh beritahu Ji-woo--
Ji-woo sedang mengusahakan satu projek penting.
Ini mungkin hanya di fikiran saya,
tetapi saya rasa lebih baik kebelakangan ini.
Mungkin kemudian, apabila Ji-woo tidak terlalu sibuk.
Mungkin kemudian.
Tidur yang lena akan membantu anda pulih.
Saya membacanya di sebuah akhbar.
Aku tahu ia kedengaran terlalu jelas,
tetapi anda perlu pulih dengan sempurna tidak lama lagi.
Awak patut tidur lena malam ni.
Ya.
Sama-sama. Selamat tinggal.
-Ada orang sakit ke?
-Ya ampun. Alamak.
Berhentilah. Awak akan jatuh sakit.
Hei, awak kenal Kim Ga-eul,
ketua editor?
Saya tidak tahu. Saya tidak pernah bertemu dengannya.
Dia bekerjasama dengan pengurus, bukan saya.
Jadi saya tidak mengenalinya.
Aku tahu kau takkan tahu.
Janganlah terlalu sombong sedangkan kau sendiri tak tahu.
Aku tahu kau tak pernah membantu, dasar tak guna.
Bila kakitangan jenama mewah berkumpul,
tahu tak?
Sebaiknya ikut Kim Ga-eul
untuk prospek perniagaan jenama mewah.
Saya ada Han-kyeong.
Aku mesti dah jadi gila.
Kenapa saya bincangkan perkara ini dengan awak
dan bukan Han-Kyeong?
Lee Kyeong-do, awak terkencing ke seluar awak tu?
Sakit perut?
Tidak dapat dipercayai.
Artikel tentang Louis berjalan lancar
terima kasih kepada Ji-woo, bukan?
Ya. Jadi apa?
Dia memerlukan bantuan kita,
jadi kita harus bekerjasama.
Awak maksudkan awak, bukan kami.
Maksud saya, beginikah cara kita bekerja?
Apabila kita telah menerima bantuan,
sekurang-kurangnya kita harus membalas budi.
Serius, saya dah muak sangat…
Apa yang anda mahukan?
Baiklah, pertama sekali…
Pertama sekali, apa?
Hei, lihat ini.
SKUTER BAHARU 2025, PUTIH
Yang tu. Hei, cantiknya.
Tahap yang sama sekali berbeza.
Putih adalah warna yang selamat. Mari kita mulakan.
Awak betul-betul bayar ke?
Anda hampir tidak mendapat apa-apa
selepas membayar sewa.
Tapi tetap. Ini terlalu mahal.
Jangan buat.
Anda memerlukan keyakinan
dalam dunia penghantaran.
Dengan ini, tiada siapa yang akan berani menyentuh anda.
Tiada siapa yang datang menyerang saya walaupun sekarang.
Demi Tuhan. Jadi ia tidak?
Awak tak mahu?
Putih. Putih itu cantik.
Putih itu cantik, kan?
Ia satu pelaburan.
Kalau awak maju jaya nanti,
awak kena upah saya sebagai pengurus.
Awak agak mahir
dalam bidang hiburan.
Ia pelaburan yang sangat baik, Ketua Pegawai Eksekutif Lee.
Semuanya terima kasih kepada awak, Pelakon Cha.
-Awak mesti buat yang terbaik, okay?
-Terima kasih, tuan!
Mengapa awak bertemu peguam korporat saya?
Saya bertemu mereka untuk mendapatkan nasihat guaman.
Untuk apa? Semua bunyi bising telah diatasi.
Awak ada masalah lagi ke?
Oh, tidak, bukan itu sahaja.
Saya hanya bersenam dan bertenang.
Lepas tu apa masalahnya?
Awak perlu jujur ​​dengan saya
supaya saya dapat membantu awak menyelesaikannya!
Ayah, saya…
Ayah. Saya mahu kembali dengan Ji-woo.
Awak sepatutnya berkelakuan baik masa tu.
Tapi kenapa awak perlukan nasihat guaman untuk itu?
Pergilah merayu sambil melutut.
Baiklah, saya…
Saya bertanya
sama ada saya boleh membatalkan perceraian itu.
Batalkannya?
Ya, Ayah, ini sangat tidak adil.
Dia mahu bercerai,
dan memperdaya saya dengan pasangan curangnya…
Pasangan curang?
-Tidak, ia--
-Susah payah?
Tidak, Ayah.
Pengganti Lucas mungkin bukan Bella Jin?
Baiklah. Pereka yang Lucas percayai
sememangnya Bella Jin.
Tetapi khabar angin mengatakan pemiliknya
lebih mengintai Judy Wong daripada Bella Jin.
Hanya orang seperti saya sahaja
yang boleh menemui maklumat seperti ini--
Macam mana mungkin?
Saya dengar Bella Jin lebih cekap.
Jadi siapa yang akan datang ke acara itu?
Adakah anda telah mendapatkan senarai itu?
Macam mana saya boleh buat macam tu?
Saya dapat maklumat ni sebab saya--
Bella Jin datang ke?
-Dia tak pasti akan datang.
-Kenapa tidak?
Sedang bercuti. Dia berada di Málaga.
Málaga… Di mana itu?
Di Sepanyol. Ke situlah dia pergi
bercuti setiap tahun.
Dan dia hanya tinggal di tempat yang sama.
Ketua editor saya pernah pergi ke sana sebelum ini.
Lagipun, dia ada di sana.
Di mana di Málaga?
-Saya takkan tahu.
-Awak kena tahu.
Ketua editor
pun tak tahu alamatnya.
Ia berada di tingkat atas
sebuah bangunan lima tingkat.
Dia berjalan menaiki tangga berpilin,
dan tingkat satu merupakan sebuah kedai aiskrim.
Aiskrim…
Kenapa kau menjulingkan mata kau?
Kau menakutkan aku.
-Apa yang kau buat?
-Jangan cakap dengan aku. Aku tak boleh buat pelbagai tugas.
Saya jumpa. Berikan saya pasport awak.
Kenapa awak perlukan pasport saya?
Untuk bertemu Bella Jin.
Adakah aku akan pergi sendirian?
Sejauh itu? Begitu sunyi dan sepi?
Bagaimana pula dengan jadual saya sendiri?
Saya anak kepada Dongwoon,
Penolong Pengurus Lee.
Dia tidak hadir hari ini,
dan dia mengambil cuti empat hari.
Perlukah saya menyemak jadual Seo Ji-woo?
Dia rasa dia seorang yang gemar berfesyen ke?
Saya seorang yang mementingkan fesyen, kan?
Dia telah menggunakan hari-hari cutinya yang berharga?
Adakah dia sudah pergi?
Jika dia akan pergi selama enam hari,
dia pasti akan pergi ke luar negara.
Apa?
Dengan siapa saya bercakap?
Awak makan apa tengah hari ni?
Saya nak malatang.
Awak kata awak nak pasta tadi.
Jom makan makanan Cina.
Maaf semua, jom makan makanan Cina.
Serius, kenapa dia perlu pergi…
Wartawan Choi,
cari restoran Cina yang lazat
yang menjadikan malatang baik.
Hei, fikirkan tentang berhenti
dan bekerja sebagai setiausaha Ji-woo.
Awak tahu pepatah,
"Menjimatkan barang jadi najis"?
Saya menyimpan hari cuti saya
hanya untuk membazirkannya untuk perkara ini.
Pernahkah anda mendengar ungkapan,
"bajingan tersenyum"?
Itu mungkin maksudnya dia, kan?
Dia tidaklah begitu menjengkelkan.
Kau belum jumpa lelaki bajingan sebenar lagi.
Tiada apa-apa.
Ya, jom pergi.
Selamat melancong.
PENGARAH KANG MIN-WOO
Adakah mereka akan membesar suatu hari nanti?
Bukankah wartawan sepatutnya lebih tahu?
Saya faham kenapa Bella Jin datang ke sini
untuk bercuti setiap tahun.
Mengenai Bella Jin,
memandangkan dia bercuti
di tempat yang cantik seperti ini,
Dia pasti akan terpedaya dengan tawaran saya, kan?
Ada orang datang dari hotel ke?
Bukankah lebih cepat jika kita pergi?
Saya rasa dia berdekatan.
Di sini.
-Helo.
Salam sejahtera.
-Gembira bertemu awak.
-Helo.
Halo, gembira bertemu awak.
Jika kita menginap di rumah tuan rumah…
Tiada hotel di sekitar sini.
Aku mencari tempat tinggal
berhampiran Bella Jin sehingga mataku terasa pedih.
Awak tahu?
Bukan mudah nak cari tempat tinggal.
Tapi saya tak ada kenangan indah
dengan penginapan yang ditemui seperti ini.
Mungkin semasa anda menempahnya.
Ini tentang pertimbangan.
Saya akan biarkan awak bersarapan
di teres dengan pemandangan laut. Ia hebat.
Lorong seperti ini tidak akan memberikan sudut
untuk pemandangan laut.
Sayang, mereka ada di sini.
Salam sejahtera.
-Helo.
Anda boleh mendahului diri anda
di peringkat antarabangsa.
Saya tidak. Awak boleh nampak laut.
Apa lagi yang patut saya katakan?
Betul. Kami di sini bukan untuk pemandangan laut.
Kami di sini untuk Bella Jin.
Awak nak pergi sini tak?
Di mana ia?
Kami di sebelah sini.
"Amore Gelato…" Itu di bawah sini…
-Awak nampak ni?
-Sekitar sini?
Ya.
Jom cuba cara tu.
-Helo.
Ia tiga tingkat.
-Awak nak dapatkan sesuatu? Jom.
-Tapi…
Ia sebuah rumah lima tingkat.
Tinggal di sini. Kaki awak akan letih.
Adakah ini dia?
Ia hanyalah sebuah rumah, bukan tempat tinggal.
Pergi tunggu di kafe di suatu tempat.
Saya akan carikannya. Takkan lama pun.
Aku akan mati kerana menunggu.
Awak akan mendukung saya jika saya terlalu letih.
Itu terlalu banyak.
-Kedai gelato.
-Apa?
Lima tingkat juga.
Saya mendapat firasat yang baik mengenainya.
Duduk sini. Saya akan pergi periksa.
Adakah ini dia?
Ini dia.
-Di mana Bella Jin?
-Tunggu.
Dia pergi ke Barcelona.
Dia akan kembali esok.
Saya dah bagi nombor saya kepada tuan rumah.
Dia akan hubungi kami bila dia balik nanti.
Baiklah…
-Dia akan kembali esok, kan?
-Apa?
-Alamak.
-Apa dia?
Ini sama seperti drama tersebut.
"Encik Godot pasti akan datang esok."
Tetapi dia tidak pernah datang, dan drama itu berakhir--
Tenanglah.
Bella Jin takkan datang malam ni.
Tapi pasti esok.
Mari kita percaya. Siapa tahu?
Dia mungkin akan datang malam ini.
Lalu apa yang kita lakukan hari ini?
Kita akan melawat Málaga.
Kita pelancong hari ini. Okey?
Tapi bagaimana jika dia tidak--
Serius. Jom pergi.
Kami jumpa bangunan ini. Okey?
Itu benar.
Kita makan dulu boleh?
-Ya.
-Jom pergi.
Jom datang bercuti ke sini lagi nanti.
Bergantung pada tempat kami menginap.
Berapa kali saya beritahu awak?
Ia adalah yang paling dekat dengan Bella Jin--
Saya pasti ada yang lebih baik.
Awak tahu niat saya yang sebenar.
Berhenti mengarut.
Jadi apa niat awak sebenarnya?
Tempat kami menginap mungkin terasa sempit.
Tapi sebaliknya, ia selesa.
Keselesaan eksotik.
Katilnya juga besar. Ia katil double.
Jika saya jatuh semasa berpusing,
saya akan mengalami patah tulang.
Ada suatu ketika dahulu sebuah katil bujang
sudah cukup untuk kita berdua, wahai wanita.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Tempat kelahiran Picasso ada di sini.
Kita ada dalam rombongan sekolah ke?
Kalau kita minum bir sekarang… Ia pasti sempurna.
-Makan ini.
-Saya sudah muak. Terlalu manis.
Awak tak pernah mengidam alkohol ke?
Bukannya saya tak fikir pasal tu.
Rasa yang awak tahu tu yang paling menakutkan.
Aku akan pendamkannya sahaja sehingga aku mati.
Saya boleh melakukannya.
Walaupun ia menakutkan,
jika awak pendamkannya, saya akan lakukannya juga.
Jom pergi.
Apa yang anda mahu lakukan?
Di situlah tempat kelahiran Picasso.
Tidak, hanya pelajar sekolah menengah sahaja yang pergi ke sana.
Dua orang dungu tu ada
hubungan sulit rahsia di luar negara?
Dan macam mana awak tahu
dan hantar gambar-gambar tu pada saya?
Awak tahu… saya patah hati.
Saya tidak boleh mengabaikannya begitu sahaja.
Awak tak dapat melupakan Ji-woo dan mahu
kembali dengannya. Awak kedengaran ikhlas.
Tapi dia tinggal dengan seseorang?
Aku hanya mendalaminya untuk memberitahumu
bahawa anda telah tersilap, tetapi…
Saya betul, bukan?
Mereka dah kacau saya, kan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tak boleh menyebelahi sesiapa pun. Ya ampun.
Tapi, Min-woo, kau tahu tak?
Aku kasihan padanya. Faham?
Apabila saya teringatkan Seo Ji-woo, saya kasihan padanya.
Ayah saya berkata
Kalau aku sebut pasal Seo Ji-woo lagi,
dia takkan tinggalkan aku apa-apa, sial.
Aku juga melutut untuk kembali bersamanya.
Ya ampun, awak memang hebat.
"Kenapa perlu terima dia lagi
sedangkan Pengerusi Seo sudah mati?"
"Siapa tahu dia anak siapa?
Saya hanya menerimanya sebagai Pengerusi Seo."
"Jangan berani-berani kau bawa dia balik,
bodoh!" katanya.
Apa yang awak cakap ni?
Wah.
Saya rasa saya betul-betul cintakan dia, Min-woo.
WHO?
Dia tak tahu siapa anak siapa?
Cinta! Seo Ji-woo!
Dia bukan anak perempuan
Pengerusi JARIM Apparel, Seo Won-seok.
Ibunya telah mengkhianatinya daripada satu hubungan sulit.
Bolehkah awak percaya?
Sial.
Itu mengarut. sial.
Jom pergi.
Nampak seronok tu.
Apa?
Pasar lambak Eropah.
Nampak romantik.
Mari kita lihat.
Apa itu? Ski?
Biskut-biskut itu nampak sedap.
-Helo.
Saya sudah makan dua aiskrim.
Betul.
Kalau begitu, teruskan. Saya akan hubungi awak.
Baiklah.
SEO ORANG
Ia lima euro.
Apa?
Apa yang salah?
Tidak, saya rasa saya yang ambilnya dahulu.
Kami seperti merampasnya pada masa yang sama.
Tunggu, ini…
Ji-woo.
Awak kata awak yang ambil dulu.
Sembilan puluh lapan selendang terhad
mengikut sut dua helai.
Awak tahu.
Dulu saya pandang rendah pada JARIM,
tapi awak tak teruk pun.
Siapakah awak?
Adakah anda
Jin yang cantik?
Ayuh.
Pemain ace saya bekerja keras di Málaga.
Dia orang ace awak. Bukan saya.
Serius?
Ace awak. Siapa namanya sekali lagi?
Wi-Fi?
Dia mempunyai nama yang unik.
Kyeong-do.
Bukan Wi-do. Kyeong-do.
Betul. Kyeong-do. Kim Kyeong-do.
Puak Kim yang mana?
Itu bukan Kim. Itu Lee.
Betul ke? Dia Lee ke? Lega rasanya.
Saya sangat bergaul dengan keluarga Lee.
Saya membaca kad tarot.
Saya diberitahu bahawa saya serasi dengan keluarga Lee.
Dia tak ada kelopak mata berganda, kan?
Seorang lelaki yang tidak mempunyai kelopak mata berganda--
-Hei!
-Apa?
Di mana Bella Jin?
Sayang, berapa banyak lagi
yang kau harap aku lakukan?
Aku dah cerita semua yang aku jumpa.
Bella Jin sedang bercuti
dan lokasinya, semuanya.
Kedai aiskrim di tingkat 1
dalam bangunan lima tingkat?
Bolehkah anda menemui seseorang di luar negara yang mempunyai kemampuan itu?
Awak tak boleh?
Awak ni kurang ajar sangat.
Saya dah banyak cerita kat awak.
Tunggu.
Sekarang, di Sepanyol, ia…
Hei, Bella Jin boleh jawab telefonnya.
Terlalu hapak. Tekanan.
Hei, awak rasa
jaket tu padan ke dengan baju tu?
Pakai sahaja apa sahaja yang anda ambil,
anda perlu betulkan dahulu.
Hei! Jangan tukar topik.
Saya akan jelaskan untuk awak.
Hubungi Bella Jin sekarang.
Berikan dia nombor telefon ace saya.
Suruh Bella Jin telefon dia dulu.
Saya patut teruskan dengan warna ini.
Serius,
Saya seorang yang sangat suci.
Mendapatkan lokasi Bella Jin
hanya kerana persahabatan.
Kalaulah aku terlibat dengan kau lagi,
Saya akan berhenti kerja sebagai ketua editor ini
atau memutuskan persahabatan kami.
Nampak? Dia tak jawab.
Berapa kali aku cakap
yang kita tak rapat?
Wahai Bella, di mana kau?
Adakah dia berjaya? Hebat. Sangat mengejutkan.
Aduh. Di Barcelona?
Hei, suruh dia pergi ke Málaga.
Bella sayangku, adakah awak di Barcelona?
Bagus bukan?
Hei, cepatlah mengejar.
Bila awak nak pergi Málaga, sayang?
Menahan diri adalah satu strategi.
-Awak mula menangis ke?
-Tak kelakar.
Mustahil dia boleh mencari
pereka jenama mewah.
Pernahkah anda menyukai wanita lain?
Saya ada.
Anda inovatif dalam pelbagai cara.
Lepas tu, adakah awak akan teruskan hidup?
Kenapa kita tak pernah terserempak?
Menunggu Godot sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir.
Dia kata dia akan datang kalau saya tunggu. Omong kosong.
Tirai sudah ditutup.
Si Kyeong-do bodoh saya patut hentikannya juga.